*m ι ω’
’ autum peceant recentiores, musicorum in-
sssurnentorum opportunitate abusi g). N'cc cogi*
tarunt vnquanr Graeci de temporis amplifica·
tione; qnandoquidem homines, qui forte ac·
currerint, vltra sex aut octo horas manere, ne* ‘
mini possit persuaderi. Quare Stagirites, <luae
de ternpore sahulae affert, ea non tarn praece-
pisse, vtpote quae aliter institui u quoquam
posse ne somniasset r uidem, quarn commento· ·
rasse tantum censendus cst, Ne deniqne plu· '
res fortesabulae fine actiones connecterentur,
etin vnum cogerentur apertis, choro cautum
'erat Hic enlm, eui non liceret canere, quae ’
non aptae cohaererent, idern cantu suo inuita-
bat et quasi cogebat scenam ingressos ea agere
et dicere, quae ad principem actionem peni· ,
nerent, quod in recentiorum theatris, vbi soli
fidium et tibiarum soni audiuntur, non tam sav
eise est euitare. Quemadmodum enirn ea ops
portunitas ab vuius loci obseruatione recedendi
’ ,sese poetae offert, qnando symphoniae actus
intercedunt, ita hic virt potest fibi cauere, ne
personas scenam intrantes saciht, quarum dicta
et sacta qua ratione curn omni fabulae consilio
cohaereant, nemo diuinet. Quo quantum ef·
' ·- sica-

ὅ) Lell'mg 1. o. Andorr der Einher‘e des Tages

¹ schoben ste dieEr'nheic der Douer mrtem· und

einegmiffeZeie‚ in der man von heinrrn Anf-
gebaa und Umer elren det Sorrne laerte, in ,

ᾰαιΝἰεῃιαηᾰ zu ecte ging, rrenr'glsens nicht

{staur als eirr'mbal zu Βῗιιιιῖιῇἰιὲᾕλρῖιθῖῗιιεέὲονξ

ιἠοενὰζὶοέτιξέἴσὶἱέζοῖιωλῖο fiir einen Τῖς gel·

len.

 

