 

ἱ

*n-

1 0³4

(v'aegfii. Ex hocloco i
bere hine abeffe; intra
ipsius quidem· indict
insum. quidem qffvrt
qno probetur, eum
ciuem. Pro L. Luce
vult Graeuius: L. ΖΛ·
stale.; quam correct
veriffimam. Ego vana
propraetore scripfir.
saepius , qui prouinci
erat, flue pro praet«
ep. ad Div. I, 1. p.
a. ed. Richr. Eodeu
Procmqficl rep eri tm· ;
suerit antea Consul.
Consul erat cum Q.
(vicl. Liu- XXV, 3. J
nia cum eodem an.
tur ex Liu. XXVI, 1.
clio prioris anni σοι
peri-mn- ‘st- Sed Li]
captam Capuam. ζ
cap. dicit M. Attilius
bilr‘ot· mestq‘ffe 0014
Sed ceperunt Capua
FuluiuS, et App. C
12—16.) quorum a
iam dicitur Procotfi

53. Apud Cicer. Off
Attilius Regulus, -
Africa ex iqficliis ι
thippo. Sed hoc no
sul effet- sed quum

